⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
テンプレートエンジン、表示に関する処理を記述

②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
HTML、XML、テキスト、JavaScript、CSS

③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleaf。MVCに沿った構成で開発ができるため。

④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>

⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if

⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each

⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
<html xmlns:th = "URL">

⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action