⚫️課題2−9

①トランザクションを説明してください
データベースの１つの関連性のある更新処理を一つにまとめた処理単位のこと

②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「予期しない処理中断」「同時操作」

③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性

④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
それ以上分割できない「最小の作業単位」。処理結果が有効か無効のどちらか

⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
データ内容が一貫していることを表す特性

⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
複数のトランザクションの処理対象がある１つのデータの場合に、それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行う。

⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態

⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN

⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT

⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK

⑪自動コミットモードとは何ですか？
１つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットを実行していること