⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
　最大搭載可能メモリーの違い（32bit　OSは4GBまで、64bit OSは4GB以上のメモリーを増設・使用できる）

② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
　データを一時的に記憶する部分。単位はMB,GB。

③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
　十分にデータを置けることによって、動作速度が速くなる。

④ CPUとは何ですか？
　制御と演算を行う部分。

⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
　Intel社製とAMD社製

⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
　コア数、スレッド数、クロック周波数

⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
　シェフの動きは速くなる。単位はGHz。

⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
　シェフの人数が1人から4人に増える。

⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
　シェフ1人に対して２口のコンロを使っていることになる。

⑩自分のPCのスペックを教えてください。
　OS macOS 13.4.1
　メモリ　８GB
　CPU　1.1 GHz クアッドコアIntel Core i5
　ストレージ　250GB

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
　セキュリティ性が高い、オープンソースなので無料で使える、自動で周辺機器に接続できる

⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
　独特な操作に慣れるのが大変、メーカーサポートがない、自分に合ったLinuxを見つけるのが大変

⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
　LPCI,LinuC