⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
項目をコピー

② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
項目を貼り付ける 
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
項目を切り取る

④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューを表示

⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
アプリやウィンドウの切り替え

⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
パソコンをロック

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップ画面の表示

⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
タスクマネージャーの起動

⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
 エクスプローラーの起動
 
⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行の表示

⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
設定を開く

⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
検索を起動

⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を元に戻す

⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
元に戻した操作をやり直す