⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
クラスを継承する際に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すこと。

②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
メソッド名を同じにする必要があるのに加えて、メソッドの引数は同じ数、同じ順番にする必要がある。

③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
再利用でき、記述量を減らすことができる。さらに、変更が必要な際に、変更する箇所も少なくすることができる。

④「super」句を使うとどのようなことができますか？
サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる。

⑤オーバーロードとは何ですか？
同じメソッド名で、引数の型や数や順番が違うメソッドを定義すること。

⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
一部を変数にして処理結果をより自由に変えることができる。

⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーロードは同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数・順番が違うメソッドを定義すること。
対して、オーバーライドは、継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、処理内容を変更して再定義すること。

⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
private