⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 JDK、Eclipse

②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 Android Studio、IntelliJ IDEA

③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 Eclipse

④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 32ビットと64ビットがある。JVMのビット数も合わせる必要がある。

⑤環境変数とは何ですか？
OSが動作している時に使用する変数 
 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
JRE、コンパイラ、デバッカ、クラスライブラリ、ドキュメント生成 

⑦JREとは何ですか？
JAVA実行環境（Java Runtime Environment） 

⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
javac 

⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
.javaファイルのままでは、コンピュータが読むことの出来る形式ではないから 

⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
.classファイル 

⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
逆コンパイル、jad 

⑫Jarファイルとは何ですか？
Javaプログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ

⑬Warファイルとは何ですか？
Java製のWebアプリで利用されるクラスファイル、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリがまとめられているアーカイブ 

⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること

⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルに置き換える作業

⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
企業によって異なってくる。システム・アプリケーションのサービス提供目前の段階で行われることが多い。

⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
・なるべく早く終わらせること
・確実に行えるようにすること
・安定した状況下で行うこと 

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
 Warファイル

⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
ZIP形式
