⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
金銭を要求するため

②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションや文書ファイルなどの害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることで侵入する。感染すると不正な挙動をする。

③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
身代金要求型ウィルス。コンピュータに侵入して機能をロックし、暗号化したのちに、暗号化を解除することを引き換えに身代金を要求する。

④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア

⑤SQLインジェクションとは何ですか？
悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力する。その不正な命令文をインジェクションするサイバー攻撃。

⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトに向けて不正なn湯力を行うことにより、Webサーバー側で想定していない動作をさせる攻撃。

⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザーID・パスワードを不正に入手したものを利用して、別のサイトなどで不正ログインを行うもの。

⑧Dosとは何ですか？
WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、システムの動作や機能を停止させる攻撃。

⑨DDos攻撃とは何ですか？
DoS攻撃が一つの端末から行われるのに対して、まず多数のコンピューターや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われる。攻撃者を特定しづらく、規模が大きくなる。

⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
・SQL文の組み立ては全てプレースホルダで実装する
・ウェブアプリケーションに渡されるパラメータにSQL文を直接指定しない
・エラーメッセージをそのままブラウザに表示しない
・データベースアカウントに適切な権限を与える
