⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり。処理の再利用をしたいときに使うもの。

②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
具象クラス　IS A 指令本部（動作するプログラムを記述しているクラスだから）

③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの。

④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
スマートフォンのタッチスクリーン。タップやスワイプすることで様々な操作ができる

⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protect

⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public

⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる

⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static finalのみ

⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
多重継承は不可

⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
多重継承は可能

⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ない

⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
あり。
メソッドの型しか定義できない。java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。